‫"هناك حرب قادمة، حرب مريعة‬
‫ستعم الفوضى"‬
‫وأنهار من الدماء في الشوارع‬
‫أعرف ذلك وأستطيع رؤيتها قادمة‬
‫حان الوقت، على أحدهم استلام السلطة‬
‫ويمكن أن يكون أنا‬
‫- "مستشفى (أركام) للأمراض العقلية"‬
‫- أبحث عن رابط بين خطة (أركام) ومقتل والديّ‬
‫إذا حصل (ماروني) حتى على قطعة‬
‫من (أركام)، سيثبت ضعف (فالكون)‬
‫"لا تعد إلى (غوثام) مطلقاً"‬
‫مرحباً يا (جيمس)‬
‫صديقي القديم‬
‫- قلت لك ألا تعود إلى هنا مطلقاً‬
‫- لا أحد يبحث عن رجل ميت‬
‫- هل تريدين الوظيفة أم لا؟‬
‫- أجل‬
‫لست أبحث عن فتاة‬
‫أنا أبحث عن سلاح‬
‫هل يظن (فالكون) أنه يستطيع مهاجمتي‬
‫في مكان أعمالي والنجاة بفعلته؟‬
‫أريد مهاجمته أيضاً‬
‫هل تودّ التنزه؟ إنه يوم جميل‬
‫تمديد الساقين وتنفس الهواء المنعش‬
‫أنا منشغل‬
‫لدي سؤال لك يا سيد (بروس)‬
‫ماذا إن كان كل هذا‬
‫مضيعة كاملة ومطلقة للوقت؟‬
‫ماذا إن لم تكتشف مطلقاً‬
‫من قتل أمك وأباك؟‬
‫ماذا إن لم تتمكن مطلقاً من الانتقام؟‬
‫لا أريد الانتقام‬
‫أريد أن أفهم كيف يسير الأمر‬
‫كيف تسير الأمور في (غوثام)‬
‫لديك فرصة أفضل بحفر نفق‬
‫إلى (الصين) بواسطة ملعقة‬
‫خذ مشروع (أركام) على سبيل المثال‬
‫كيف حصلت عائلتي (فالكون) و(ماروني)‬
‫على أسهم كبيرة في الصفقة؟‬
‫أعلم أن مجلس المدينة فاسد لكن لماذا‬
‫لم تحاول شركة (واين) فعل شيء ما؟‬
‫هل يمكنك تمرير ذلك الملف الأزرق؟‬
‫أظن أنه بالنسبة إلى الهوايات‬
‫هذا مشهد أفضل من شواء نفسك‬
‫مثل قطعة لحم ملطخة بالدماء‬
‫- ولا يزال الخيار غير صحي، صحيح؟‬
‫- شكراً لك‬
‫هل تستمع إلي؟‬
‫أجل، هواء منعش‬
‫سأتنزه لاحقاً، أشكرك يا (ألفريد)‬
‫فزت بحصة في (أركام) وهددت العمدة‬
‫وجعلت (فالكون) يتراجع‬
‫وتقول لي أنني لا أستطيع السطو‬
‫على ملهى رديء؟‬
‫إن الملهى مصدر فخر وسعادة (فالكون)‬
‫أعني ما الهدف؟‬
‫من أجل بضعة آلاف الدولارات‬
‫- لماذا نعبث مع (فالكون)؟‬
‫- هذا هو المقصود! العبث مع (فالكون)‬
‫أريد أن يعلم هو ورجاله‬
‫أننا لن نتراجع‬
‫كان حي (أركام) البداية فقط، سنستولي‬
‫على السلطة يا (فرانكي) إنشاً تلو الآخر‬
‫- حسناً، لكن...‬
‫- لا أريد سماع "ولكن"! أنجز الأمر‬
‫حسناً يا مدير‬
‫- إلام تنظر؟ هل تريد قول شيء؟‬
‫- لا يا سيدي، لا شيء على الإطلاق‬
‫"لمَ الكذب‬
‫أريد المال لشراء المخدّرات"‬
‫تفضل يا صاح‬
‫اسمع!‬
‫اسمع يا رجل!‬
‫"تنفسني"‬
‫اسمع!‬
‫اسمع! عليك دفع ثمن هذا الشيء!‬
‫لا تزعجني أيها الفاني‬
‫حقاً؟‬
‫كما تشاء يا (زيوس)‬
‫قد تبدو مثل كعب حذاء متشرد‬
‫لكنها أفضل شطائر برغر وسط البلدة‬
‫- أليس كذلك، (إفرام)؟‬
‫- كما تشاء‬
‫أريد شطيرتي برغر مع القليل من الصلصة‬
‫ومخلل إضافي وشرابين مملحين‬
‫لا أريد مخللاً من فضلك‬
‫في سندويشي‬
‫- عليك أن تثق بي هنا يا (جيم)‬
‫- حقاً؟ حسناً مع المخلل، أعطني إياه‬
‫هذا المخلل لذيذ جداً‬
‫ستشعر بطعم المخلل‬
‫تريد أن تبدو مثلي في ثوب السباحة‬
‫في الصيف‬
‫عليك أن تشرب وتأكل الكثير‬
‫من هذا وذلك، اتفقنا؟‬
‫حقاً؟ هل هذا صحيح؟‬
‫- أنت!‬
‫- مهلا!‬
‫- (جيم)!‬
‫- هيا بنا‬
‫هيا‬
‫(جيم)، إنه وقت الغداء، اهدأ‬
‫إنه وقت الغداء!‬
‫لا يا (جيم)‬
‫إنه وقت الغداء‬
‫بئساً‬
‫(جيم)، لا تستطيع القفز‬
‫في كل مرة تسمع فيها جرساً‬
‫نحن من قسم شرطة مدينة (غوثام)‬
‫هل يوجد أحد هنا؟‬
‫"هنا"‬
‫- هل أنت بخير يا سيدي؟‬
‫- الحمد للرب أنكما هنا‬
‫- هل مات أحدهم؟‬
‫- لا أظن ذلك‬
‫كان هناك شاب يسرق الحليب‬
‫حاولت إيقافه وسرق جهاز الصراف الآلي‬
‫لم يمت أحد، نحن محققان‬
‫في جرائم القتل وهذا وقت الغداء‬
‫لذا طاب نهارك يا سيد‬
‫استدع الطوارئ وسيهتم بك أحدهم‬
‫تمهل لدقيقة، قام شاب ما بهذا‬
‫وسرق صرافك الآلي بسبب الحليب؟‬
‫إنه شاب هزيل متأنق ويحمل غيتاراً‬
‫شرب الحليب كما لو لم تعد هناك أبقار‬
‫- قال "لا تزعجني أيها الفاني"‬
‫- عذراً، ماذا؟‬
‫اسمع، لو كنت أحصل على دولار‬
‫في كل مرة يدخل بها مشرد ذلك الباب‬
‫معتقداً أنه غير فاني لما كنت هنا‬
‫لكن هذا الغبي لم يكن يمزح‬
‫حسناً، هل لديك وصف لسيارته؟‬
‫رقم لوحة أو شيء ما؟‬
‫لم يكن يقود سيارة‬
‫إذاً كيف سحب صرافك الآلي عبر الجدار؟‬
‫كيف سحبه من هنا؟‬
‫هذا ما أقوله لك يا رجل‬
‫سحب الصرّاف الآلي من هنا بيديه‬
‫أشعر بالضجر‬
‫الفتاة الصغيرة المسكينة‬
‫مسجونة هنا طيلة الوقت‬
‫- تريدين بعض الحماسة‬
‫- أجل، أريد ذلك‬
‫- هل يمكننا الذهاب إلى مكان ما و...‬
‫- ما رأيك بهذا؟ هل أنت متحمسة الآن؟‬
‫- لماذا فعلت ذلك؟‬
‫- لماذا أنت هنا معي؟‬
‫- أنا سلاحك السري‬
‫- بالضبط‬
‫لكن هل تساعدينني لكي أساعدك؟ لا‬
‫حتى أنك لا تتعلمين اللحن‬
‫الذي قلت لك إنه مهم‬
‫- آسفة يا أمي‬
‫- لست أمك‬
‫قد تكونين فتاتي الصغيرة‬
‫لكنني لست أمك بعد‬
‫عليك استحقاق ذلك‬
‫كيف يُعقل هذا؟ من هذا الشاب؟‬
‫لم نجد هويته بعد‬
‫إنه شاب متشرد‬
‫نظن أن لهذا علاقة بتناوله للمخدرات‬
‫أجل، وجدنا هذه بحقيبة غيتار المشتبه به‬
‫إنه نوع ما من المخدرات‬
‫مخدرات تسببت بما حصل؟ عجباً!‬
‫وجد (نيغما) آثار مخدر‬
‫سيكتشف ما طبيعته بحلول صباح الغد‬
‫في الوقت الحالي‬
‫سنحاول معرفة هوية هذا الرجل القوي‬
‫أجل‬
‫أعلم أن عائلاتكم منزعجة‬
‫لكن قولوا لهم إن الجميع حصل‬
‫على حصة في مشروع (أركام)‬
‫كان قرار عمل‬
‫نحن لم نخسر ولم يفز (ماروني)‬
‫يظن (ماروني) أنه فاز‬
‫يظن أنه فاز بمعركة ضخمة‬
‫- نحن بحاجة إلى أن نؤذيه‬
‫- لا‬
‫- إذا لم نهاجمه بقوة، سيظن أننا...‬
‫- (نيكولاي)، سيظن ذلك الغبي ما أريد‬
‫لن نهاجم، ليس بعد‬
‫نقول في بلدي "حتى الغبي قد يعض الملك‬
‫إذا كانت لديه أسنان"‬
‫لا نريد تراثاً شعبياً يا (نيكو)‬
‫لسنا في بلدك البائس‬
‫نحن هنا في (غوثام)‬
‫حيث لدينا سباكة وكهرباء‬
‫والدون (فالكون) هو الرئيس‬
‫هو يتلاعب بذلك الجبان (ماروني) وانتهى‬
‫لماذا أنت غاضبة جداً؟‬
‫لقد قلت ما أفكر به، ليست جريمةً‬
‫وأؤكد لك أنه لدينا في بلدي‬
‫كل وسائل الراحة الحديثة‬
‫الاختلاف فقط في النساء‬
‫النساء في المطبخ أو في غرفة النوم‬
‫حسب مهاراتهن‬
‫أراهن أن أمك كانت طاهيةً رديئةً‬
‫- لا تتكلمي عن أمي!‬
‫- وإلا ماذا ستفعل؟‬
‫- هل ستضرب سيدة؟‬
‫- هذا يكفي! لا أريد أية مشاعر بالضغينة هنا!‬
‫- أعتذر يا دون (فالكون)‬
‫- نحتاج إلى بعضنا بعضاً‬
‫نحن عائلة‬
‫اسمع‬
‫- عذراً، هل رأيتما هذا الشاب؟‬
‫- لا‬
‫هل رأيت هذا الشاب؟‬
‫"عذراً"‬
‫هل هو مألوف لك؟‬
‫- هل يحتمل أنك رأيت هذا الشاب؟‬
‫- أجل، أعرفه‬
‫يدعى (بيني)، إنه عازف غيتار بارع جداً‬
‫ماذا فعل؟‬
‫لا شيء سيىء، في الواقع‬
‫لقد حصل على ميراث ولا أحد يعلم بالأمر‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫مليون دولار‬
‫مزرعة وخيول جميلة حقاً‬
‫هل تعلمين أين نستطيع إيجاده؟‬
‫٢٠ دولاراً‬
‫١٠ دولارات‬
‫- مثل متجر البقالة‬
‫- أجل، انظر إلى كل منتجات الألبان‬
‫سيدي، نحن من قسم شرطة‬
‫مدينة (غوثام)، أرني يديك‬
‫ساعداني، أحتاج إلى المزيد‬
‫المزيد من ماذا؟‬
‫ماذا تأخذ؟ ما هذا؟‬
‫خالجني شعور جيد للغاية‬
‫والآن لا أشعر بذلك، يوجد خطب ما‬
‫أحتاج إلى المزيد‬
‫أرجوكما، عليكما إيجاده‬
‫- إيجاد من؟ الشاب الذي أعطاك العقار؟‬
‫- أجل، الرجل ذو الأذن المشوّهة‬
‫الأذن المشوّهة‬
‫- اهدأ‬
‫- ساعدني‬
‫- سنساعدك، فقط ضع...‬
‫- لا!‬
‫- اصمت!‬
‫- نحتاج أن تهدأ‬
‫- دع يديك وراء ظهرك‬
‫- لا!‬
‫- قلت لا!‬
‫- أنزله!‬
‫"ما هذا؟"‬
‫فليساعدنا الرب إذا انتشر هذا العقار‬
‫"يا للفوضى"‬
‫ماذا كانت ستقول أمك؟‬
‫- أفكر برمي كل هذا في النار‬
‫- لا نار‬
‫سنرى بشأن ذلك! هيا انهض‬
‫ستستضيف شركة (واين)‬
‫مأدبة غداء خيرية غداً‬
‫وقد سمحت لنفسي بقبول دعوتهم اللطيفة‬
‫نيابة عنك يا سيد (بروس)‬
‫هذا جيد‬
‫هل هناك فطور؟‬
‫أجل، سأعدّ لك البيض‬
‫هل يعني ذلك أنك ستذهب؟‬
‫أجل، لدي بعض الأسئلة‬
‫التي أحتاج إلى طرحها على أعضاء المجلس‬
‫- ما نوع الأسئلة؟‬
‫- عن (أركام)‬
‫من الواضح جداً أن رجال العصابات‬
‫قد تم منحهم حصتهم في (أركام)‬
‫من قبل شركة (واين)‬
‫- هكذا تتم الأعمال، صحيح؟‬
‫- حقاً؟‬
‫- لم يعمل والداي بهذه الطريقة، صحيح؟‬
‫- لا، لا يا سيد (بروس)‬
‫قد لا يعلم المجلس بالطبع‬
‫هذا تمويه جيد‬
‫شركات وهمية وحسابات خارجية‬
‫وما إلى ذلك‬
‫أجل، تعلمت كل ذلك من هذا، صحيح؟‬
‫عمل مباحث رائع‬
‫ما زلت أريد جمع كل هذه الأشياء‬
‫ورميها في النار‬
‫لا ترمِ أي شيء في النار يا (ألفريد)‬
‫هذا أمر‬
‫حسناً يا سيد (بروس)‬
‫لا شيء في النار‬
‫"نحن في بث مباشر من وسط مدينة (غوثام)"‬
‫"حيث انتشر عقار مميت في الشوارع‬
‫وقد لُقب بـ(فايبر)"‬
‫"يكتسب متعاطو هذا العقار الغامض‬
‫قوةً كبيرةً وإحساساً عالياً بالسلطة"‬
‫"إنما لساعات قصيرة فقط‬
‫ثم ومن دون استثناء، يموتون موتاً مريعاً"‬
‫أخرجوني!‬
‫- "هيا، تحركي!"‬
‫- اتركاني وشأني!‬
‫اتركاني وشأني!‬
‫أبعد يديك القذرتين عني!‬
‫تعال إلى هنا‬
‫لا أستطيع التحرك‬
‫سأمزقك إرباً!‬
‫هذا مثير للإعجاب حقاً‬
‫ينشط العقار (فايبر) بطريقة ما‬
‫حمضاً نووياً غير مستخدم‬
‫يبدأ الجسم بحرق الكالسيوم‬
‫من الهيكل العظمي كوقود‬
‫ولذلك ترغب الضحايا‬
‫بتناول الحليب والجبن‬
‫يحاولون بيأس استبدال‬
‫الكالسيوم المفقود‬
‫لكن لا يستطيعون استهلاك ما يكفي منه‬
‫بشكل أساسي‬
‫تتفتت عظامهم ثم يختنقون ويموتون‬
‫هل رأيت أي شيء مثل هذا من قبل؟‬
‫لا، لم يشهد أحد على ذلك‬
‫هذا جديد تماماً‬
‫- لا يمكنني أن أخبركم كم أنا سعيد...‬
‫- لم تصل تقارير جديدة منذ بضع ساعات‬
‫ربما انتهى الأمر‬
‫ربما انتهت كمية البضاعة‬
‫- أشك بذلك‬
‫- من قد ينشر هذه المخدرات في الشوارع؟ ولماذا؟‬
‫لا يبيعونه حتى بل يهبونه‬
‫- هكذا يخلقون الطلب‬
‫- من أجل مخدر يقتل الناس بهذه السرعة؟‬
‫أولاً، يجعلك ملك العالم‬
‫ولذلك سيكون هناك زبائن‬
‫ستعم الفوضى بالطبع‬
‫لكنها فوضى مفيدة‬
‫إذا أبقينا المواطنين اللائقين‬
‫داخل منازلهم لبضة أسابيع‬
‫وندع الحثالة يتعاطون المخدر‬
‫حينها تنتهي الجريمة‬
‫أجل، هذه فكرة جيدة‬
‫لكن لا‬
‫يبدو أن هذه المخدرات‬
‫صعبة الصنع، صحيح؟‬
‫تتطلب مستوى عال من التطور التقني‬
‫صُنع هذا العقار في مختبر رفيع الطراز‬
‫- من أكبر وأفضل مختبر في المدينة؟‬
‫- الأفضل هو (ويلزاين)‬
‫لكنهم ليسوا الفاعلين‬
‫إنه فرع لشركة (واين)‬
‫شركة ثروتها مليارات الدولارات‬
‫لماذا قد تفعل أمراً كهذا؟‬
‫لا أدري‬
‫لكن الحري بنا أن نبدأ من الأعلى‬
‫- "أمسك بها!"‬
‫- دعني! ابتعد عني!‬
‫مذهل، مذهل!‬
‫"أخبار عاجلة‬
‫تستمر الفوضى..."‬
‫ربما علي توظيف ذلك الشاب‬
‫للاستيلاء على الملهى‬
‫أو ربما عليك تناول عقار (فايبر)‬
‫أو صنع البعض منه‬
‫- في كلتا الحالتين أريد السطو على ذلك الملهى‬
‫- بالطبع، سنسطو عليه‬
‫صحيح أنه منيع جداً، ١٠ حراس مسلحين‬
‫أبواب مقاومة للانفجار وكاميرات‬
‫سنخسر بعض الرجال‬
‫لكننا سنسطو عليه‬
‫عذراً أيها السيدان‬
‫لم يسعني إلا أن أسمع محادثتكما عن الكازينو‬
‫- اهتم بشؤونك الخاصة‬
‫- عفوا، بالطبع، أعتذر‬
‫لا، أخبرني‬
‫ماذا عن الكازينو؟‬
‫أعرف بواباً يدير غرفة المراجل‬
‫في الكازينو‬
‫يستطيع إدخالكما بسهولة‬
‫على ما أظن‬
‫يوجد أنفاق للدخول لا أحد يعلم بشأنها‬
‫أنفاق للدخول؟‬
‫- اجلس‬
‫- شكراً لك يا سيدي، هذا شرف كبير لي‬
‫- ما هو اسمك مجدداً؟‬
‫- الجميع هنا يلقبني بـ"بينغوين"، البطريق‬
‫لا تحب ذلك الاسم، صحيح؟‬
‫ولكنك مخطئ‬
‫هذا اسم جميل‬
‫إنه مناسب لك‬
‫كيف تعرف هذا الرجل؟ البواب؟‬
‫لدي معارف‬
‫هل هو موثوق؟‬
‫- أظنني أستطيع إقناعه ليكون موثوقاً‬
‫- سيدي، هذا الشاب عامل غسل الأطباق‬
‫استرخِ... هل هذا صحيح يا "بينغوين"؟‬
‫هل أنت عامل غسل أطباق فقط؟‬
‫لأنني لا أشعر بذلك‬
‫تبدو متواضعاً جداً‬
‫لكنك مخادع قليلاً، صحيح؟‬
‫أنت حاد الإدراك يا سيدي‬
‫أظن أنك الدون لهذا السبب‬
‫لست عامل غسل أطباق‬
‫وهذا ليس أول رهان لي إن أمكن القول‬
‫- لقد ركبت بعض الثيران إذاً، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫كنت متأكداً من ذلك‬
‫أخبرني بكل شيء يا راعي البقر‬
‫اسمي الحقيقي هو (أوزوالد كابلبوت)‬
‫وأظن أنك حالما تسمع قصتي‬
‫ستوافق أنني قد أكون عوناً كبيراً لك‬
‫إنها قصة طويلة ومضحكة حقاً‬
‫لكن الفكرة الرئيسية لكي لا تنصدما‬
‫اعتدت على العمل لدى (فيش موني)‬
‫- (فيش موني)؟‬
‫- أجل يا سيدي‬
‫كنت مطّلعاً على عدة أوجه‬
‫من أعمال عائلة (فالكون)‬
‫- حتى حاولوا قتلي...‬
‫- حسناً‬
‫مرحباً!‬
‫ويكفي أن أقول...‬
‫هذه قصة مضحكة بالفعل‬
‫أنا (تايلور ريس)، المستشارة العامة‬
‫ومسؤولة العلاقات العامة في (ويلزاين)‬
‫- صباح الخير أيها السيدان‬
‫- شكراً لأنك وفّرت علينا عناء الرحلة‬
‫عدنا حالما تم إعلامنا بتساؤلاتكما‬
‫شركة (ويلزاين) ملتزمة‬
‫بعلاقات اجتماعية جيدة‬
‫- ماذا تعلمون عن (فايبر)؟‬
‫- فقط ما نشاهده في الأخبار‬
‫لا علاقة لـ(ويلزاين)‬
‫بهذه المأساة‬
‫سوف نقاضي كل من يصرّح بعكس ذلك‬
‫هل تظن أننا ضغطنا على زر‬
‫أو هل عادت إلى البداية تلقائياً؟‬
‫نبحث عن موظف في (ويلزاين)‬
‫ذكر ذو أذن متضررة بشدة‬
‫أجل، إفصاح كامل‬
‫هذا يذكرني بشخص بالفعل‬
‫"(ويلزاين)"‬
‫هذا (ستان بوتولسكي)‬
‫عمل لدينا لعدة سنوات‬
‫كعالم كيمياء حيوية‬
‫بشكل أساسي في منتجات العناية الشخصية‬
‫كالشامبو ومعجون الأسنان‬
‫- ماذا جرى؟‬
‫- كان (ستان) محبطاً‬
‫لأنه لم يكن يقوم بعمل أكثر أهمية‬
‫مع الوقت أصبح ساخطاً وغير مستقر‬
‫حاولنا مساعدته لكنه قاوم‬
‫في أبريل السابق جرت حادثة‬
‫حاول قطع أذنه‬
‫أثناء خلاف مع المشرف عليه‬
‫- أظن أن الأمر كان أصعب مما تخّيل‬
‫- اضطررنا إلى تسريحه‬
‫- ما هو آخر عنوان معروف له؟‬
‫- بعد إنهاء خدماته لم يخلِ مكتبه حتى‬
‫لقد اختفى فحسب‬
‫وأصبح بعيداً عن الأنظار‬
‫كنت تعرفين، صحيح؟‬
‫كنت تعرفين منذ البداية أنه الفاعل‬
‫ولذلك أتيت لرؤيتنا بسرعة‬
‫- هذا غير صحيح‬
‫- لا يمكن أن يتم إنتاج (فايبر)‬
‫إلا في مختبر متطوّر للغاية مثل مختبرك‬
‫(ستان بوتولكسي) رجل ذكي جداً‬
‫وقادر تماماً على بناء مختبره الخاص‬
‫لكنني أرحّب بكما بالتأكيد لمعاينة منشآتنا‬
‫مع التصاريح الكاملة والسليمة بالطبع‬
‫- بالطبع‬
‫- سنبدأ بإنجاز المعاملات‬
‫- المحامون والحثالة، الكثير منهم‬
‫- أجل، بعضهم‬
‫- فلنعثر على (ستان بوتولسكي)‬
‫- القيادة بحثاً عنه؟ لا‬
‫سأرسل عناصر شرطة‬
‫وأجعلهم يصدرون مذكرة بحث‬
‫حسناً، سأتفقد المكتب‬
‫لأرى ما إذا ظهر اسمه في سجلاّتنا‬
‫- أنت (غوردن)، صحيح؟‬
‫- أجل، من أنت؟‬
‫عليك أن تأتي معي حالاً‬
‫بهدوء ورويّة‬
‫- عمَ تتكلم؟‬
‫- اهدأ‬
‫- لدينا صديق مشترك‬
‫- أجل، من يكون؟‬
‫(أوزوالد كابلبوت)؟ أجل هو...‬
‫وإذا لم تأت معي الآن‬
‫سنضع رأسه في حقيبة وسنرسله إلى (فالكون)‬
‫وهذا سيكون أمراً محرجاً لك‬
‫صحيح؟‬
‫أو ربما قد تم تضليلنا، وإذا كنت‬
‫لا تعرف عما أتكلم يمكنك الرحيل‬
‫لا، سآتي‬
‫هيا اجلس في الوسط‬
‫مهلاً! مهلاً!‬
‫- أهلاً بك، أنا (سالفاتور ماروني)‬
‫- أعرف من تكون، ماذا تريد؟‬
‫- إليك الموضوع...‬
‫- (جيم)، قل له الحقيقة فحسب‬
‫هل تريد شراباً يا (جيم)؟‬
‫أنا أشرب الـ(نيغروني)‬
‫إنه لذيذ جداً مع ثمار البحر‬
‫أريد الماء‬
‫إذاً أخبرني صديقي قصةً مذهلةً‬
‫لم أسمع قصةً بمثل روعتها مطلقاً‬
‫من الصعب تصديق أنها حقيقية‬
‫- إنها حقيقية‬
‫- اصمت! اصمت!‬
‫كلمة أخرى وسأضع هذا في حلقك‬
‫حاولت أن أكون متحضراً يا (جيم)‬
‫لكنني لست من النوع الذي يسأل مرتين‬
‫- لذلك إليك كيف ستسير الأمور‬
‫- تمهّل يا سيد (ماروني)، لا أدري...‬
‫لا! لا! لا!‬
‫دعني أنهي كلامي!‬
‫وستتكلم حين يحين دورك‬
‫حسناً إذاً‬
‫أريدك أن تخبرني القصة ذاتها‬
‫التي أخبرني إباها "بينغوين"‬
‫- ما هي تلك القصة؟‬
‫- من الأفضل أن تعلم أية قصة، صديقي‬
‫لأنك إذا أخبرتني القصة ذاتها‬
‫التي أخبرني إياها‬
‫سأصدق أنها حقيقية وسأكون سعيداً‬
‫ولكن إذا أخبرتني قصةً مختلفةً، عجباً‬
‫هذا يعني أن أحدهم يكذب عليّ‬
‫ولا أعلم من الكاذب‬
‫وستموتان أنتما الاثنان، مفهوم؟‬
‫- أجل، مفهوم‬
‫- ممتاز‬
‫إذاً...‬
‫أخبرني قصة يا (جيم)‬
‫قتل أحدهم (توماس) و(مارثا واين)‬
‫واستلمت أنا وشريكي القضية‬
‫- لم نكن نعرف بعضنا بعضاً حينها...‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- اذهب وضعه على آلة تقطيع اللحم‬
‫- لا! لا!‬
‫إذا لم يعجبني ما أسمعه‬
‫اقطع وجهه‬
‫آسف، أكمل‬
‫كنت بيدقاً في مؤامرة بين (فالكون)‬
‫والعمدة وقسم شرطة مدينة (غوثام)‬
‫لاتهام (ماريو بيبر)‬
‫بجريمة قتل عائلة (واين)‬
‫بمساعدة (فيش موني)‬
‫وهو موظف السيد (كابلبوت) في حينه‬
‫ثم روى السيد (كابلبوت) القصة بأكملها‬
‫إلى وحدة الجرائم الكبيرة‬
‫لإثبات أنني لن أخون المؤامرة‬
‫أمرني (فالكون) بقتل (كابلبوت)‬
‫لم أقم بذلك وتركته يعيش‬
‫وها نحن ذا‬
‫(فالكون) و(موني) ورجال شرطة‬
‫وحدة الجرائم الكبيرة‬
‫- لا أحد يعلم أنه على قيد الحياة؟‬
‫- لو كانوا يعلمون، لكنت ميتاً الآن‬
‫هذا لذيذ‬
‫(فرانكي)، أعد "بينغوين" إلى هنا‬
‫يقول الغبي الصغير الحقيقة‬
‫شكراً لك يا (جيم)‬
‫كانت قصة جيدة ورويتها جيداً‬
‫الكثير من الرجال في مكانك‬
‫كانوا ليصابوا بالهلع‬
‫ها أنت ذا أيها الجرذ والواشي‬
‫أنت خائن مذهل، أحبك‬
‫افرح يا (فرانكي)، حصلنا للتو‬
‫على سلاح جديد ضد عائلة (فالكون)‬
‫إنه عيد الميلاد‬
‫- أعياد سعيدة، هل يمكنني الذهاب الآن؟‬
‫- أجل يا (جيم)، يمكنك الذهاب‬
‫لكي نفهم بعضنا بعضاً فحسب‬
‫سأبقي كل هذا بيننا كصديقين‬
‫وإذا احتجت إليك مجدداً‬
‫سأتصل بك‬
‫"شكراً لك"‬
‫اتصل بي‬
‫انظر إلى نفسك، دعنا ننظفك‬
‫انظر إلى حالك، هيا‬
‫أحبك يا عزيزي‬
‫- أحبك يا عزيزي‬
‫- ما زلت تقولينها بطريقة مثيرة جداً‬
‫أبقِ كلامك عادياً وقوليها مثل الأم‬
‫أحبك يا عزيزي‬
‫- أحبك يا عزيزي‬
‫- جيد، هذا أفضل‬
‫والآن تصرفي كما لو أنك‬
‫اكتشفت كذبي‬
‫لا أريد شعوراً بالغضب بل بخيبة أمل‬
‫- عزيزي‬
‫أحسنت والآن بشأن شعرك...‬
‫ها أنت ذا‬
‫- أين كنت؟‬
‫- شؤون خاصة‬
‫تختفي في منتصف قضية‬
‫ولا يمكنك أن تفصح عن السبب؟‬
‫- هذا ما تعنيه خاصة‬
‫- هل أنت في ورطة ما؟‬
‫انس الأمر‬
‫لا أريد معرفة مشكلاتك‬
‫أرسل مختبر (ويلزاين)‬
‫أغراض (بوتولكسي)، أحضر صندوقاً‬
‫- هل وجدت أي شيء مفيد؟‬
‫- لا، عبقري وغريب أطوار كلاسيكي‬
‫عاش من أجل عمله، لا زوجة‬
‫ولا عائلة ولا أصدقاء حقيقيين‬
‫هل المشكلة مع (باربرا)؟‬
‫هل توصلت إلى شيء ما؟‬
‫أجل، نوعاً ما‬
‫توقعت، من دون إهانة‬
‫هل تحتاج إلى أية مساعدة؟‬
‫لا، أنا بخير، شكراً لك‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫يبدو كصديق، صحيح؟‬
‫بحسب الكتب والتعويذة‬
‫أستاذ في الفلسفة في جامعة (غوثام)‬
‫- يستحق المحاولة‬
‫- أوافقك الرأي‬
‫كنت في طريقي إلى موعد‬
‫ولكن أجل، أعرف (ستان بوتولسكي)‬
‫كان طالباً من طلابي‬
‫كان طالباً ذكياً جداً‬
‫- وظللتما على تواصل على مر السنوات؟‬
‫- أجل‬
‫قد يكون عالم كيمياء حيوية‬
‫لكن الفلسفة شغفه‬
‫ماذا يمكنك أن تقول لنا‬
‫عن طرده من شركة (ويلزاين)؟‬
‫قادته الأبحاث في (ويلزاين)‬
‫إلى مأزق أخلاقي مظلم‬
‫قالوا في مختبر (ويلزاين) أنه كان يصنع الشامبو‬
‫أين المأزق الأخلاقي المظلم في هذا المجال؟‬
‫الشامبو؟‬
‫هذا ما قالوه، صحيح؟‬
‫لا، لقد صمّم (ستان) أسلحة صيدلية‬
‫ليتم استخدامها من قبل الجنود المقاتلين‬
‫عقاقير تعمل على المستوى اللاجيني‬
‫تخيلا جيشاً يتألّف من جنود أقوياء جداً‬
‫لدرجة أنه يمكنهم تمزيق رجل بأيديهم‬
‫بالطبع في البداية‬
‫كانت هناك آثار جانبية‬
‫- أجل، الموت‬
‫- لكن كان عقار (فايبر) الدفعة الأولى‬
‫وقد عملوا على الخلل في الإصدار الثاني‬
‫وأسموه (فينوم)‬
‫وحينها توضّحت الأمور لـ(ستان)‬
‫طلب من رؤسائه إنهاء المشروع‬
‫لكنهم رفضوا‬
‫لذلك تحرّك من دون علمهم‬
‫وقصد (توماس) و(مارثا واين)‬
‫أقنعهما بإيقاف العمل على العقار‬
‫وحين ماتا، قام (ويلزاين) فوراً‬
‫بإعادة تشغيل المشروع‬
‫بمباركة شركة (واين)‬
‫في النهاية، لم يوجد حل أمام (ستان)‬
‫سوى اللجوء إلى تدابير أكثر تطرفاً‬
‫قتل الناس، لست أسمع شعوراً‬
‫بالغضب الأخلاقي، يا أستاذ‬
‫إذا كنت لا تمانع، سأحتفظ بغضبي‬
‫الأخلاقي للأشرار الحقيقيين في هذه القصة‬
‫تعني (ويلزاين)‬
‫- أنت خططت لهذا مع (بوتولسكي)‬
‫- أجل‬
‫- أين هو؟ تكلم بسرعة‬
‫- ماذا ستفعل بي؟ أنا عجوز وأحتضر‬
‫سأساعدك على الموت بشكل أسرع‬
‫أيها الإرهابي‬
‫سيصدر (ستان) تصريحاً قريباً‬
‫لن يستطيع العالم تجاهله‬
‫- قريباً؟ اليوم؟‬
‫- تأخرتما بالفعل‬
‫- أخبرنا أين مكانه حالاً...‬
‫- تمهل لدقيقة! تمهّل!‬
‫قلت إنه لديك موعد، صحيح؟‬
‫إلى أين كنت ذاهباً؟‬
‫أحسنت! سألت السؤال الصحيح‬
‫الخطوة الأولى نحو التنوير‬
‫أين هو؟ أين (بوتولسكي)؟‬
‫أولئك المنافقون‬
‫لن يمحو الإيثار المخادع ما فعلوه‬
‫- عليهم دفع الثمن‬
‫- من؟ من عليه دفع الثمن؟‬
‫(ويلزاين)، وشركة (واين)‬
‫سيراهم الجميع على حقيقتهم أخيراً‬
‫كيف؟ إلى أين يتوجه (بوتولسكي)؟‬
‫ما هو الإيثار؟‬
‫جمعية خيرية‬
‫عرفت إلى أين يتوجه‬
‫- "الاسم من فضلك"‬
‫- (بروس واين)، السيد (بروس واين)‬
‫- من هنا‬
‫- شكراً لك‬
‫"شركة (واين) هي يد عون‬
‫وميناء في عاصفة"‬
‫هذه هي الآنسة (ماثيس)‬
‫عملت بشكل وثيق مع والدك‬
‫"شركة (واين) ملجأ للجميع‬
‫ومياه نظيفة..."‬
‫"(ويلزاين)"‬
‫"ابتسامة طفل..."‬
‫أرجوك، اجلس يا (بروس)‬
‫يسرّني كثيراً أن أراك‬
‫تذهب إلى أماكن مختلفة‬
‫- سررت بوجودي هنا‬
‫- كلنا في شركات (واين) متأسفون جداً لخسارتك‬
‫- "الإغاثة في الكوارث"‬
‫- هل أنتم أعضاء المجلس؟‬
‫لا، نحن في الإدارة الوسطى‬
‫لا يقوم أعضاء مجلس الإدارة بمثل هذه الأمور‬
‫حقاً؟ لمَ لا؟‬
‫لأنهم منشغلون جداً يا (بروس)‬
‫أسست عائلتك شركةً‬
‫تقدّر بمليارات الدولارات‬
‫- ما مدى روعة هذا الأمر؟‬
‫- هذا رائع‬
‫أردت التكلم معهم لأنني وجدت‬
‫مخالفات جدية في مشروع (أركام)‬
‫مخالفات؟‬
‫يمكنني أن أؤكد لك يا (بروس)‬
‫أن شركات (واين) لا تؤيد مطلقاً‬
‫العمل مع المجرمين‬
‫- هذا لا يمكن أن يحدث‬
‫- آمل ذلك‬
‫لكن أود التحدث مباشرةً مع أعضاء‬
‫مجلس الإدارة بنفسي‬
‫هل يمكنك تدبير اللقاء؟‬
‫سأحاول بالطبع‬
‫- "إرسال"‬
‫- يفضلون التواصل مع القاصرين‬
‫عبر الوساطة القانونية المعتادة لكن...‬
‫"مساء الخير سيداتي سادتي، هذا إعلان‬
‫خدمة عامة نيابةً عن كل المخلوقات الحية"‬
‫"هل سمعتم بعقار يدعى (فايبر)؟"‬
‫"هذا أنا، أنا صنعته لصالح (ويلزاين)"‬
‫"وهي فرع لشركات (واين)"‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫- طبعاً لا يا (بروس)‬
‫من الواضح أن هذا الرجل مجنون‬
‫أين أجهزة التكييف؟‬
‫على السطح؟‬
‫- إلى الأمام مباشرةً هناك درج عبر قاعة الرقص‬
‫- أخلوا القاعة‬
‫"كنت آمل أن الإثبات باستخدام الناس‬
‫في الشارع سيكون كافياً"‬
‫"لكن يبدو أن الأمور‬
‫السيئة لا تحدث حقاً"‬
‫"إلا حين تحدث مع أشخاص مهمين مثلكم"‬
‫شرطة (غوثام)، اخرجوا جميعكم الآن!‬
‫أطفئه!‬
‫لا أستطيع القيام بذلك‬
‫- أطفئه أو سأطلق النار‬
‫- تفضل، لقد أنجز عملي‬
‫استدر وضع يديك وراء ظهرك‬
‫واشبك أصابعك!‬
‫لا بأس، أنت غاضب ومرتبك‬
‫أنا أتفهّم ذلك‬
‫لا حاجة للمزيد من العنف‬
‫لا تطلق النار!‬
‫هذه مراعاة منك‬
‫سوف أرحل الآن‬
‫فتشوا في المستودع رقم ٣٩‬
‫- لن تذهب إلى أي مكان!‬
‫- أستطيع الذهاب إلى أي مكان أريده!‬
‫لا ترم نفسك!‬
‫صحيح إذاً أنه يمكن الإفراط‬
‫في تناول شيء لذيذ‬
‫لا شيء‬
‫ماذا تتوقع؟ إنها (غوثام)‬
‫"موقف سيارات المدينة"‬
‫أنا (ماثيس)‬
‫أنا خارج الموقع وهما هنا‬
‫لا، أظن أنه يجب علينا تركهما‬
‫ما من شيء هنا يمكن أن يفيدهما‬
‫سنراجع ذلك إذا اقتربا‬
‫"شركة (ويلزاين)، مذكّرة"‬
‫- مضت ١٠ دقائق‬
‫- أؤكد لك أن صديقي موثوق‬
‫هل أنت خائف يا "بينغوين"؟‬
‫صوتك يرتجف‬
‫لا يا سيدي، أنا بخير‬
‫ليس عليك التظاهر بالقوة‬
‫التوتر أمر مفيد‬
‫- قد أكون متوتراً قليلاً يا سيدي‬
‫- جيد، يجب أن تكون كذلك‬
‫لأنه إذا لم ينج رجالي‬
‫لن تنجو أنت أيضاً‬
‫هيا استمروا بالركض‬
‫تلق هذا يا (فالكون)‬
‫أيها الحقير!‬
‫أخبرتك يا (فرانكي)‬
‫الشاب مخادع، ينتظره مستقبل‬
‫لماذا تنتظر هنا كالعجوز؟ انطلق‬
‫فكي قيودي‬
‫قل أرجوك‬
‫أرجوك‬
‫أظن أحياناً أنك لا تحبينني فعلاً‬
‫هل كنت لأدعم استحواذك‬
‫لو أنني لم أكن أحبك؟‬
‫وبالنسبة إلى (فالكون)‬
‫علينا الحذر من ذلك العجوز‬
‫إذا اكتشف أننا نعمل سوياً...‬
‫سيقضى علينا، اصبر‬
‫لم يعد لدي صبر‬
‫على العجوز الرحيل‬
‫علينا الهجوم قريباً‬
‫أجل، لكن بهدوء‬
‫عذراً‬
‫لم يسعني إلا أن أسمع اللحن‬
‫الذي كنت تغنينه‬
‫- أجل، إنه لحني المفضل‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫حسناً، ها أنت ذا‬
‫آسف، لم أقصد إزعاجك‬
‫غنت أمي هذا اللحن لي حين كنت صغيراً‬
‫غنت هذا اللحن لي طيلة حياتها‬
‫لم أسمعه منذ مدة‬
‫وكان عليّ أن أبتسم لأنك تبدين...‬
‫على أي حال، آسف‬
‫أنا أثرثر الآن‬
‫لا بأس، هل تريد الاستماع؟‬
‫- أجل، بالطبع شكراً لك‬
‫- فلنجلس‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬